Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana....

El comercio está en disputa.
La imposición de impuestos a las rutas comerciales hacia los sistemas exteriores está en litigio.

Esperando resolver la cuestión con un bloqueo de mortíferos cruceros de batalla,
la codiciosa Federación de Comercio ha detenido todos los envíos al pequeño planeta Naboo.

Mientras el Congreso de la República debate sin fin esta alarmante cadena de acontecimientos,
el Canciller Supremo ha enviado en secreto a dos Caballeros Jedi,
guardianes de la paz y la justicia en la galaxia, para resolver el conflicto....
